이런, 코피가…
내가 매일 밤 이런 곳에서
자는 데에는 이유가 있다
티슈, 티슈…
원래의 잠자리인 침대가
현재 기묘한 군식구의
점령하에 있기 때문이다
누군가가 잘 자리를
비워두고 있는 것도 같지만
애써 생각하지 않도록 하자
토우마?
미안, 깼어?
있지, 토우마
만일을 위해 묻는데
여긴 뭐 하러 왔어?
뭐 하러라니, 난 그냥
코피를…
차, 착각하지 마
코피=흥분처럼 만화 같은 전개…
토우마!
하늘에 계신 하나님
아버지께 맹세하고 말할 수 있어?
내가 자는 얼굴을 보고
아무것도 느끼지 않았다고
무슨 소릴
너 자는 얼굴 같은 건
봐도 아무것도 못 느껴…
아무것도? 아무것도
못 느끼는 게 어딨어?!
난 이래 봬도 여자라고?
조금쯤은 그런 감정을
품어줄 수도 있는 거 아냐?
그쪽이냐?
실은 나 카미조 토우마는
당신의 자는 얼굴을 보고
무진장 설렜습니다!
인제 와서 그런 손바닥 뒤집는
발언을 하면 믿을 수 있겠어?
수학계산 문제집?
여름방학 종료까지 약 24시간
그러고 보니 여름방학 숙제라는
엄청난 족쇄에 손을 써볼 시간이
없었던 것 같은
기분이 든다
불행해
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
18화: 레플리카
(*注: 가짜)
여름방학도 오늘로 끝이네
미사카, 미사카
되게 심심한가 봐?
뭐, 그렇긴 한데
일단 넌 수습 메이드니까
그런 말투는 곤란하지
혹시 편의점 갈 거면
만화책 좀 사다줘
18금은 아니지만
묘하게 요염한 거
너, 보이즈러브 같은 거 좋아했나?
난 그거야, 그거
오빠랑 여동생이
질척질척해지는 게 좋아
그래, 알았어
안녕하세요
미사카 씨네요
어디 가세요?
괜찮으시면, 저도 도중
까지 같이 가도 되나요?
우나바라 미츠키…
얼레? 혹시 어디 아프십니까?
아니요…
이 녀석, 요 일주일 매일같이…
혹시 시간 있으시면
근처에 생선요리를
잘하는 가게가 있는데요
아침 직후에 또 식사하자고?
마음은 고맙지만
전 볼일이 있어서…
같이 가겠습니다
맞다, 백화점 속옷
매장에 가려고 하거든요
남자들은 좀 그렇잖아요?
같이 가겠습니다
말할 수 없어
편의점 가서 서서
책 읽을 거란 얘기는 못 해
제발 부탁한다!
뭐 어때서, 카미양?
방과 후엔 코모에 선생님이랑
개인수업을 하지 않으야?
카미양의 숙제를 도와줘서
하늘에서 여자애가 떨어진다면
기꺼이 도와주겠지만냥
너희가 좋아하는 타입은
공정사단 소속이냐?
그래, 다른 남자랑
약속이 있는 걸로 하자
미안, 기다렸어?
무슨 소리야, 카미양?
난 낙하형 히로인뿐 아니라
메이드, 군인, 무녀, 경찰
쇼타콤, 츤데레, 치어걸
얀데레, 얼빵이, 로봇 아가씨
거기 서라고 했잖아
무시하지 마, 인마!
제길, 누구야?
찌릿찌릿?
부탁이야, 얘기 좀 맞춰줘
미안해, 늦어서
사과로 뭐든 사줄 테니까
그걸로 용서해줘
알았지?
네?
재밌군
기숙사 코앞에서
밀회라니 배짱도 좋아
언니!
저한테 말도 없이
뭘 하시는 건가요?!
뭐야, 갑자기?
사람을 전속력으로 끌고…
시끄러워!
제발 부탁이니까
마음을 정리할 시간을 줘!
즉, 이 일주일간
그 우나바라란 녀석이
계속 널 쫓아다녔다 이거지?
응
우리 학교 이사장 손자다 보니
무시할 수도 없어서
그래서 아무나 좋으니까
애인 역할을 시켜서
그 녀석에게서 떨어지려고 했다?
할 수 없잖아
네가 마침 지나가고 있어서
일단 떼어내는 건 성공했잖아?
그럼 이제 연기할 필요
없는 거 아니야?
모처럼의 기회인데
다시는 들러붙지
못하도록 하고 싶은데
하고 싶은데?
오늘 하루 너랑 같이 행동해서
그걸 가능한 한 많은
사람들이 보게 한다
그러면 우나바라는…
왜 그래?
불행해
그래서, 뭐 질문이나
감상이라든가 있어?
감상?
일단 코에 묻은
머스터드부터 닦아
여보세요?
괜찮냐?
괜찮고말고, 당연하지!
얼레?
네 것이 어느 거였지?
글쎄
아마 이쪽…
타임!
좀 보여줘
알았어?
알았…
우씨! 모르겠어!
네가 이거 먹어!
난 이거 먹을 테니까
좀 신경 쓰라고, 이 바보
어차피 똑같은 거 시켰으면서
왜 그러냐?
남의 집에 온 고양이처럼
아무것도 아냐
그럼 뭘 하면 되지?
뭐냐니?
아까 말했잖아
대체 뭘 하면 애인처럼 보이는 건데?
결국, 실험 후 학원도시에
남은 시스터즈는 10명도 안 돼
대부분 학원도시 바깥의
기관에서 신체를 조정한다나?
어쨌든 그 녀석들도
잘 지낸다는 거네
다행이야
이거
애인끼리 하는 대화는
아니지 않아?
아닌…가?
이거 봐, 여자를
앞에 두고 공부하는 게
어디가 애인으로 보여?
난 숙제가 안 끝났다고
시간제한까지
24시간도 안 남았구먼
숙제?
들어본 적 있어
토키와다이는 숙제도 없냐?
어디 보자, 어떤 걸 해?
야…
그러니까 단순한 복습이네
저…, 왜 풀 수 있어?
왜 넌 못 푸는데?
뭐 어때?
기분전환으로 주스나 마실까?
내가 사올게
아냐, 내가 갈게
내가 간다고 하면 가는 줄 알아
이런 건 거절하는 게 실례라고
어떤 마술의 금서목록
처음 뵙겠습니다, 저…
카미조 토우마인데
전 우나바라 미츠키라고 합니다
그런데 나한테 무슨 볼일이야?
당신은 미사카 씨의 친구입니까?
신경 쓰여?
예, 제가 좋아하는 사람의
곁에 있는 남성이니 당연히
제 생각에 미사카 씨는
다른 사람에 대한
좋다 싫다 표현을
확실히 해야 한다고 봐요
그 문제 답은 3입니다
그래?
난 자기 감정에
솔직한 걸로 보이는데
솔직히 전 그녀의 진심을
한 번도 못 들어본 것 같습니다
그거 답은 4입니다
2는 함정이고요
듣고 보니 그럴지도
그렇다니까요, 정말
왜 그래, 너?
잠깐 이리 와봐
네가 쟤랑 사이좋게
돼버리면 의미가 없잖아
잘 들어, 넌 지금 내 애…
애인 역할이라고
그건 날 쫓아다니는
우나바라 미츠키를
포기하게 하려는 거고!
이 기본을 잊으면 어떡해?
무리
저 녀석, 꽤 좋은 놈이야
너에 대한 마음도 진짜였고
뭐야, 그게…
저 녀석이 왜 마음에 안 드는데?
뭐, 좋아하지도 않는데
사귈 수는 없는 노릇이지만
넌…
그래
아무것도 아니야
그래서 어쩔래? 계속해?
- 아니면…
- 그럼
이걸로 애인 놀이는 끝
마지막으로 뭐 하나 쏠게
뭐 먹고 싶어?
또 먹게?
전부 자리가 없네
저거 어때? 괜찮지?
아무거나 사올게
야, 미사카!
얼레, 혼자 계세요?
볼일은 끝나셨고요?
어, 미사카라면
저 안에서 격투 중…
왜 그러시죠?
있지, 너 형제 있어?
아니요, 외동인데요
방금 너랑 굉장히
닮은 녀석이 들어가서…
더워라
잠깐, 당신…
도망치세요!
저와 닮은 사람이
저 가게에 들어갔다고요?
닮은 정도가 아니라
완전히 똑같은 걸로 보였는데
육체를 타인의 모습으로
변화시키는 능력자도 있습니다
저로 변해서 미사카 씨에게
다가가려고 하는 걸지도요
뭐, 그 녀석 나름 유명인이니까
좀 보고 와주시겠습니까?
전 아까 미사카 씨를
화나게 해버려서…
어, 기다리고 있어봐
잘 안 되는군요
남을 속이는 건
설마 진짜가 도망칠 줄은
우나바라…가 아니야?
마술?
제길!
오호라
이 매지컬 파워드 카나밍은
평소엔 학생으로 위장함으로써
로마 정교가 자랑하는 마녀사냥
십자군의 눈을 속이고 있는 거네
그런데 저 무지갯빛으로
빛나는 스틱은 대체…
네
그쪽은 괜찮냐?
도시 안에 마술사가 있는 것 같아
토우마? 혹시 쫓기는 중?
그래!
특징은? 복장이나 무기나 몸짓 등
까만 돌로 된 나이프는 흑요석
아마 트라위스칼판테쿠틀리의
창이라고 생각해
트라…, 뭐라고?
원래는 아스테카의 신 이름이야
그 창은 금성의 빛을 쬔
모든 사람을 죽인다고 해
됐으니까 지금 뭘 하면
좋을지 간편하게…
제발 한 번에 역전할
힌트를 주십시오
지금 당장!
마술사의 창은 레플리카
아마 거울일 거야
금성의 빛을 흑요석 나이프에
반사시켜 공격하는 거지
마음만 먹으면 토우마의
오른손으로도 막을 수 있겠지만
제길…
저 녀석이 우나바라로 변장한 것도
그 아스테카의 마술이냐?
아스테카의 신관에겐
제물의 피부를 벗겨서
입는 기술이 있으니까
아마 그 응용이겠지
피부를 뭐라고?
입는다고, 나이프로 벗겨서
변장만 할 거면
조금만 잘라서 호부를 만들면
모습을 흉내 낼 수 있어
하여간, 마술사란 인간들은!
토우마…
각오하십시오!
말도 안 돼
금성의 위치도 각도도 완벽한데
시멘트 가루?
자, 대답하시지
왜 우나바라로 변장했지?
미사카에게 접근하려고?
그 녀석은 마술과 관계없잖아!
당신은 정말 이해를
못 하고 있군요
뭐?
당신은 10만 3천 권의
마도서를 점유하고 있습니다
거기에 마술사에
레벨 5의 초능력자 등
다종다양한 인재를
동료로 삼지 않았습니까?
이미 카미조 세력이라는
한 단체가 생겼다고 봐도 좋아요
카미조 세력이라고?
예, 두 세계의
파워 밸런스를 위협하는
불안정하고 거대한 힘
제 표적은 당신 개인이 아니라
카미조 세력 전원입니다
잘 아는 인간의 얼굴을
사용해 신뢰관계를 부수고
세력을 내부부터
무너트리기 위해서요
이 자식…
안됐지만 우나바라 미츠키는
정체가 들통나버렸습니다
다음 얼굴을 찾아야겠죠
설마 미사카의 얼굴을?
웃기지…
그럼 당신의 얼굴을 받아볼까요?
너와는 친구가
될 수 있을 줄 알았어
전 한 번도 그런
생각 한 적 없습니다
유감이야
네가 미사카 얘기를
했을 때의 표정도
전부 가짜였단 거지?
가짜면 안 됩니까?
가짜가 미사카 씨를 지키겠다고
생각하면 안 되는 겁니까?
저도 이러고 싶지 않았습니다!
하지만, 카미조 세력은 위험
하다고 위에서 판단해버렸어요!
너…
당신이 얌전하게 있었더라면
문제가 없다고
보고하게 해주었다면
조용히 물러날 수 있었는데
미사카 씨를 속이지
않을 수 있었는데!
너, 정말 미사카를 좋아하냐?
예, 그래도 저는
당신들의 적이 돼버렸습니다
그럼 할 수 없지
죽여주마
너의 그 환상을!
피해!
제가 진 겁니까?
글쎄
아마 공격이 이번
한 번으로 끝나진 않을 겁니다
당신이나 미사카 씨는
앞으로도 계속 위협받겠지요
지켜주시겠습니까, 미사카 씨를?
언제 어디든 달려가서
그녀를 지켜주겠다고
약속해주실 수 있겠습니까?
하여간
최악의 대답이군요
저 녀석은 자각도 없이
저런 소릴 하는 놈이야
딱히 내가 특별한 게 아니라고
착각인 줄은 알지만…
헷갈리잖아, 바보
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
액셀러레이터 앞에
나타난 수수께끼의 소녀
그녀의 입에서 나온
충격적인 사실을 듣고
그가 선택한 것은?
다음 회, 라스트 오더
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다